---
title: ST13_19.implementation.packet
type: note
permalink: ai-for-interviewer/docs/governance/packets/st13-19.implementation.packet
---

# 任务实施 Packet

## 基本信息
- task_id: ST13_19
- module_id: M03
- requirement_id: RQ01
- runtime_artifact: True

## 任务目标
- 为 R0 提供评分 / 复盘 / Markdown 导出最小闭环中的 Markdown export content。
基于 ST13_12 session / turns / answers、ST13_13 score、ST13_15 review。
返回 content、format、content_version、metadata。
复用 ST13_20 persistence，把 export payload 写入 session payload。
不实现 PDF、asset archive、frontend 或完整导出平台。

## 允许修改范围
- apps/api/app/api/v1/**
- apps/api/app/export/**
- apps/api/app/review/**
- apps/api/app/scoring/**
- apps/api/app/interview_flow/**
- apps/api/app/main.py
- apps/api/app/boundary.py
- tests/api/test_review_export.py
- tests/api/test_interview_flow.py

## 禁止修改范围
- docs/governance/DOC_STATE.yaml
- docs/governance/transition_history.jsonl
- docs/governance/packets/**
- tools/**
- infra/**
- apps/web/**
- 完整 RAG
- 完整 DB / ORM / migration
- 训练中心
- 资产归档
- PDF 导出
- 前端
- package.json
- lockfile
- CI 配置
- requirements.txt
- docs/requirements/workbench-mvp/**
- docs/design/workbench-mvp/**
- docs/governance/DOC_STATE.bootstrap.yaml

## 测试要求
- git diff --check
- python3 -m tools.doc_governor.cli validate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_19
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_13
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_15
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_11
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_12
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_20
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_21
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_review_export.py -q
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_interview_flow.py -q
- git status --short

## 完成判定
- 已存在的 interview session 可以生成 Markdown export content。
- Markdown export 足够确定，可被测试稳定断言。
- Response 包含 content、format、content_version、metadata。
- Markdown content 包含 interview、answer、score 和 review。
- persistence 复用 ST13_20 store，不引入完整 DB / ORM / migration。
- error envelope 与 ST13_21 保持兼容。
- 导出范围不扩展到 PDF、资产归档、前端或 R1/R2 完整导出平台。
- required tests 通过。
- governance validation 保持 green。
- implementation 只触碰 packet allowed paths。

## 上游引用
- requirement:RQ01
- module:M03
- subtask:ST13_19
- module:M07
- module:M08
- module:M10
- oq:OQ-093

## 工件约束
- official design doc: docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_19/ST13_19_DESIGN.md
- official implementation doc: docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_19/ST13_19_IMPLEMENTATION.md

## 语言约束
- 正式文档默认中文为主
- 英文仅用于必要技术标识