---
title: ST13_13.implementation.packet
type: note
permalink: ai-for-interviewer/docs/governance/packets/st13-13.implementation.packet
---

# 任务实施 Packet

## 基本信息
- task_id: ST13_13
- module_id: M04
- requirement_id: RQ01
- runtime_artifact: True

## 任务目标
- 为 R1 提供 0-100 多维评分 payload，作为 ST13_15 可信复盘证据链输入。
基于 ST13_12 main flow session、turns、answers、ST13_10 RAG citation / evidence gap 与 trace summary 生成评分。
输出 score_total、dimensions、dimension reason、citation_refs、evidence_gap_refs、low_confidence、suggestions、weak_areas、review_summary 与 status。
复用 ST13_20 interview payload / traceability refs，不新增 schema、ORM、Alembic 或规范化 score tables。
保持 ST13_21 API contract 与前端可信详情页可消费。

## 允许修改范围
- apps/api/app/api/v1/**
- apps/api/app/scoring/**
- apps/api/app/review/**
- apps/api/app/interview_flow/**
- apps/api/app/traceability.py
- apps/api/app/persistence.py
- apps/api/app/main.py
- apps/api/app/boundary.py
- tests/api/test_review_export.py
- tests/api/test_traceability_integration.py
- tests/api/test_rag_persistence.py
- tests/api/test_interview_flow.py
- apps/web/src/interview/**
- apps/web/src/components/TrustedTracePage.tsx
- apps/web/e2e/trusted-trace.spec.ts

## 禁止修改范围
- docs/governance/DOC_STATE.yaml
- docs/governance/transition_history.jsonl
- docs/governance/packets/**
- tools/**
- infra/**
- .env
- .env.*
- 未授权 schema / migration
- ORM / Alembic
- score_reports / score_dimensions 等新增规范化评分表
- 高级检索质量平台
- embedding / vector store 新实现
- 新 LLM provider
- DATABASE_URL
- TEST_DATABASE_URL
- 完整 RAG 质量评估
- 训练中心
- 资产归档
- PDF 导出
- R2 训练闭环
- 大规模 UI 重构
- 新状态管理库
- package.json
- lockfile
- CI 配置
- requirements.txt
- docs/requirements/workbench-mvp/**
- docs/design/workbench-mvp/**
- docs/governance/DOC_STATE.bootstrap.yaml

## 测试要求
- git diff --check
- .venv/bin/python -m tools.doc_governor.cli validate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml
- .venv/bin/python -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_13
- .venv/bin/python -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_15
- .venv/bin/python -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_10
- .venv/bin/python -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_20
- .venv/bin/python -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_21
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_review_export.py -q
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_traceability_integration.py tests/api/test_rag_persistence.py -q
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_interview_flow.py -q
- npm --workspace apps/web run build
- npm --workspace apps/web run test
- npm --workspace apps/web run e2e
- git status --short

## 完成判定
- 已存在的 interview session 可以生成边界为 0-100 的多维 score payload。
- score 输出足够确定，可被 API 与前端测试稳定断言。
- 如使用 provider，调用必须通过 ST13_11 boundary。
- persistence 复用 ST13_20 store，不引入 schema、完整 DB、ORM 或 migration。
- error envelope 与 ST13_21 保持兼容。
- 评分范围不扩展到 R2 训练闭环、资产归档或高级检索质量平台。
- required tests 通过。
- governance validation 保持 green。
- implementation 只触碰 packet allowed paths。

## 上游引用
- requirement:RQ01
- module:M04
- subtask:ST13_13
- module:M07
- module:M08
- module:M10
- oq:OQ-093

## 工件约束
- official design doc: docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_13/ST13_13_DESIGN.md
- official implementation doc: docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_13/ST13_13_IMPLEMENTATION.md

## 语言约束
- 正式文档默认中文为主
- 英文仅用于必要技术标识