---
title: ST13_12.implementation.packet
type: note
permalink: ai-for-interviewer/docs/governance/packets/st13-12.implementation.packet
---

# 任务实施 Packet

## 基本信息
- task_id: ST13_12
- module_id: M06
- requirement_id: RQ01
- runtime_artifact: True

## 任务目标
- start interview、generate first question、submit answer、next turn / minimal follow-up、save / restore / history。
使用 ST13_11 provider boundary 生成问题和最小追问，不绕过 provider interface。
复用 ST13_20 R0 minimal persistence，不新增完整 DB / ORM / migration。
复用 ST13_21 API boundary 与 error envelope。
保持 validation、404、provider failure 与 persistence failure 的稳定错误表达。

## 允许修改范围
- apps/api/app/api/v1/**
- apps/api/app/interview_flow/**
- apps/api/app/main.py
- apps/api/app/boundary.py
- tests/api/test_interview_flow.py
- tests/api/**

## 禁止修改范围
- docs/governance/DOC_STATE.yaml
- docs/governance/transition_history.jsonl
- docs/governance/packets/**
- tools/**
- infra/**
- apps/web/**
- scoring / review / Markdown export business
- full RAG / knowledge base governance
- full DB migration / ORM / repository
- package.json
- lockfile
- CI 配置
- docs/requirements/workbench-mvp/**
- docs/design/workbench-mvp/**
- docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_20/**
- docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_21/**
- docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_24/**
- docs/governance/DOC_STATE.bootstrap.yaml

## 测试要求
- git diff --check
- python3 -m tools.doc_governor.cli validate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_12
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_11
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_20
- python3 -m tools.doc_governor.cli evaluate-state --input docs/governance/DOC_STATE.yaml --entity-type subtask --entity-id ST13_21
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_interview_flow.py -q
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_llm_provider.py -q
- .venv/bin/python -m tools.test_runner.run_tests --pytest-args tests/api/test_interview_records.py -q
- git diff --name-only
- 复核主链路实现没有直接调用真实 provider SDK / HTTP client。
- 复核 deterministic provider 只在 test/dev 显式配置下用于测试。

## 完成判定
- start -> question -> answer -> next-turn / follow-up 最小主链路可运行。
- provider 调用必须通过 ST13_11 boundary，不绕过 provider interface。
- persistence 复用 ST13_20 store，不新建 full DB / ORM / migration。
- owner_id 最小隔离保持，history / restore 不跨 owner 泄露。
- provider failure、validation error、missing session 404 均返回稳定 error envelope。
- scoring / review / Markdown export 未实现。
- full RAG、frontend、完整训练闭环未实现。
- 主链路测试、provider tests、persistence tests 通过。
- governance validation 保持 green。

## 上游引用
- requirement:RQ01
- module:M06
- subtask:ST13_12
- module:M07
- module:M08
- oq:OQ-093

## 工件约束
- official design doc: docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_12/ST13_12_DESIGN.md
- official implementation doc: docs/tasks/workbench-mvp/st13-task-packages/ST13_12/ST13_12_IMPLEMENTATION.md

## 语言约束
- 正式文档默认中文为主
- 英文仅用于必要技术标识